之前的…妖精尾巴
將目標鎖定妖貓之宿
而發射的涅槃
在克里斯提納
發射的魔導彈干擾下
總算被彈開了
雖然Tri
Men跟利昂,
潔莉
使出僅剩的魔力
試圖讓克里斯提納繼續飛行
...
可是…
克里斯提納就要墜毀了
即使為昨日懊悔也為時已晚
昨日を悔やんだって後の祭り
不妨試著託付給音樂
=を悔やんだっ
相信心情一定能變得輕鬆
彷彿這一刻就要飛翔起來
持ちまで軽くしてくれる
登山家說「因為山就在那裡」
「そこに山があるから。」そう言ってた登山家
可見答案其實很單純
因為人人都是不斷在挑戰的旅人
你看連雨水都能化為力量
ほら雨さえも、エネルギーに変えて
展現笑容吧
跳到天亮吧
笑咲かせ踊り明かそう
我們的羅盤指向太陽
太陽を示す僕らのコンパス
只要勇往直前就能得到自由
讓我們一起來施放煙火
共に打ち上げよう花火 気持ち一つにして
讓我們凝聚一心
太陽始終反覆起落
太陽は沈みくり返す
誰也無法保證明天一定會放晴
明日晴れなんて保証はないけど
但不論波濤多麼洶湧
とんな荒波さえもうまく乗りこなして
也要努力乘風破浪
どんな荒波さえもうまく乗りこなして
命運中的樂園就存在此時此地
這麼多年以來
一直被封印住的涅槃
這是一個能將光明和黑暗
互換過來的超反轉魔法
在瓦
司
樹
海裡被解除封印之後
}
闇黑公會六魔將軍
就蠢蠢欲動試圖將涅槃得到手
為了阻止他們的陰謀
正規公會挺身而出
並且組成一支聯軍
妖精尾巴派出了方」
納茲, 露西, 格雷,, 艾爾莎
青色天馬派出了
希彼基,蓮,伊夫,一夜
蛇姬之鱗派出了
利昂,潔莉,裘拉
另外還有妖貓之宿派來的溫蒂
也一起加入作戰
而且
原以為隨著樂園之塔
沉沒而死去的傑拉爾也復活了
讓這場戰鬥更顯得撲朔迷離
在激戰之下
雖然已將六魔將軍全數殲滅
但因為無會長的意外出現
納茲等人
面臨了前所未有的重大危機
我選一
我去三號
希望無沒有在那裡
那我就去四號吧
Perfume已經告訴我
那個地方離我最近了
告訴你的是地圖吧…
妳又何必那麼認真的吐槽我呢
我決定到五號去,你去六號
意念的力量
可惡,這走廊怎麼那麼長啊
總算見到廬山真面目了
這就是二號魔水晶
所以只要把這個東西破壞
就行了吧
那個無似乎不是在這裡
這麼說
他現在很可能。
正在跟某人激烈地對戰當中
這裡是一號魔水晶
傑拉爾
是嗎
小子,原來你恢復記憶了
是啊
渾帳
傑拉爾
納茲
火焰對我一點作用都沒有
我知道,我已經想起來了
名為納茲的希望
什麼
火焰的滅龍魔導士
而火焰的力量
能夠增強你的魔力
火焰的力量
臭小子
看樣子你的記憶
並沒有完全恢復嘛
我已經說了
我只不過是想起納茲而已
涅槃一定會被阻止
我打算要做的事
並沒有任何改變
無
在說什麼,什麼記憶
老實說
我完全沒有
在這裡甦醒之前的記憶
雖然我知道
自己是最差勁的垃圾
但是卻完全沒印象
只隱約知道
我似乎重重地傷害了你跟艾爾莎
不過現在
我只想保護溫蒂的公會
只想阻止涅槃
我只想盡我所能
助你們一臂之力
開什麼玩笑
可別跟我說你忘了那件事
還想裝做跟我們是一夥的
臭小子
我求你,納茲
拜託你就接受我的火焰吧
我永遠不會忘記
艾爾莎的眼淚
都是你…
是你讓艾爾莎傷心哭泣的
你們夠了吧
要內鬨的話
可以請你們到別的地方去鬧嗎
大礙眼了
你怎麼…
如果要我的命隨時都可以拿去
因為我已經渾身是傷了
你需要的是打倒他的力量
金色的火焰
這裡是通往三號魔水晶的走廊
還是休息一下吧,露西
不行,這樣會來不及的
可是,妳根本就走不穩了
妳還好吧
你到底在說什麼
我這不是走得好好的嗎
再說,就算我真的快不行了
算了,沒時間再說這些閒話了
Men...
(蠕動)
這是通往四號魔水晶的走廊
我得快一點
不管我的身體會變得如何
我可是青色天馬的一夜
對於自己的任務捨命也要完成
五號魔水晶
無會長不在這裡
看來
是在納茲前往的一號魔水晶
納茲
這個是咎之炎
這是通往六號魔水晶的走廊
謝謝妳,夏璐璐
傑拉爾…他應該沒事吧
擔心別人之前先擔心自己吧
妳真的可以嗎,溫蒂
放心
不管怎麼說
這本來就是我應該要做的事
「傑拉爾,你不舒服嗎
沒事
我記得妳能施展
治癒的魔法對吧
那麼可以拜託妳
幫納茲恢復魔力嗎
他就要跟無對決了
...
這個…
你在說什麼蠢話啊
你知不知道
!她今天一天
施展過幾次治癒魔法了
不能再勉強她了
-再說這孩子本來就…
-是嗎
既然這樣
就由我來幫納茲恢復吧
10000.
我已經想起來了
納茲這個男人
有深不可測的力量
名為希望的力量
就麻煩妳代替我
去把六號魔水晶摧毀掉好嗎
可是,我…
我相信妳絕對可以辦到
我之所以會這麼說
是因為滅龍魔法
原本就是用來對抗龍的壓倒性
攻擊魔法
空氣
不,天空,吃下天吧
妳體內同樣沉睡著龍的力量
吃下天
龍的力量
存在我的體內
這都是為了保護我自己的公會
求求妳,格蘭帝列
把力量借給我
溫蒂
咎之炎
我不需要你原諒我
現在只想讓你接下這份力量
因為我相信你
艾爾莎相信的男人我也相信
交給你了
多謝招待了
你的心意我確實收下了
傑拉爾
咎之炎是嗎
吃下那個之後
表示你這臭小子也跟他同罪了
妖精尾巴的魔導士・
早就習慣背負罪名了
ノ
不過真正的罪
是對正義視而不見
還有對任何人
都再也無法相信的膽怯之心
ADA
這股力量…
這道光是…
龍之
這個魔水晶不但巨大還很堅固
受不了了
我感受到一股很大的魔力
越來越靠近魔水晶了
這股聞起來很危險的Perfume
很近了,Men
時間就快到了
納茲,我相信你
溫蒂,要全神貫注
我知道
納茲先生
這股力量
和唸下魔導精靈力的時候很像
太厲害了
我的力量
好像突然
變成了兩倍,三倍似的
這個龍之力
就是滅龍魔法的最終型態是嗎
傳說中
這股魔力等同於龍的力量
是能破壞萬物的力量
破壞
這倒是有趣
看樣子我能贏得了
來吧,讓我看看龍的力量
我上了
終於到了,三號魔水晶
露西,妳振作一點
明明不是可以逞強的時候
我卻沒有勇氣說我辦不到
露西
我根本沒有一絲絲魔力了
但我還是想要保護溫蒂的公會
我不想垂頭喪氣
所以我直到最後
也絕對不會放棄的
露西
我絕對不能在這種地方
輕易地倒下
溫蒂
我得加油才行
為了妖貓之宿
同時也為了相信我的傑拉爾
還有,也為了納茲先生他們
黑暗重力
還早呢
你的能力不只有這樣吧
好險
閃光…無
黑暗刪除
Men...
好痛
還不能
我現在還不能在這裡昏過去
"
希彼基,蓮,伊夫
拜託把你們的力量借給我吧
還有三分鐘
納茲
什麼龍之力
就只是這樣的東西嗎
難道曾經支配過
太古世界的龍之力
就只有這點能耐而已嗎
接下來要怎麼辦,露西
我不知道
雖然不知道
但是就算要用身體去撞
也要設法把它摧毀
不管怎麼樣
我是絕對不會在這裡放棄的
有時候這種意念
是能化為力量的哦……
噼哩…
那時候我們就知道了
就知道妳的真實心意了
傑米利
你們怎麼會出現在這裡
別忘了
我們能夠輕易地拷貝妳的外表
跟能力
我們會成為妳的意念幫助妳
太好了…
只要在三分鐘之後
把這個東西摧毀就行了吧
謝謝你們
Men...
我會讓你們知道的
讓你們知道我力量的Perfume
再給我更多,更多天的力量
我可是貴為六魔將軍的會長無
區區小公會的無名小卒
豈能與我相提並論
像你這種大型垃圾
竟敢妄想
憑一個人的力量打倒我
誰說我是一個人
已經全都傳達過來了
全都傳達過來了
大家的心聲,大家的心情
我並不是一個人
大家的意念
都在支撐著我
讓我現在可以穩穩地站在這裡
時間快到了
好,我要上了
召喚金牛座應該可以吧
拜託你了
青色天馬的一夜
現在要展現我真正的實力了
換裝
力量
力量快湧現到我體內來吧
溫蒂
伙伴們,伙伴們的力量
現在正在我體內四處流動啊
1.
龍之力
要把你這個男人粉碎掉
實在是很可惜
不過算了,我玩得很開心
所以我決定賜給你
最高境界的無
我會用我最大的魔法…
、
滅龍奧義紅蓮爆炎刃
創世紀無
消失吧,到無的彼端去
不論何時我都想著你
とんな時ても想っているよ
無法相見的日子裡
Everytime I Feel
会えない日も Everytime I Feel
啊被緊握在手中的Heart &
Soul
啊被緊握在手中的Heart & Soul
くるまれた Heart & oul
不離不棄始終在這裡
在每次不經意的溫柔邂逅裡
何気ない優しさにめぐり逢うたび
總想將一切緊緊抱住
ょい優しさにめぐり逢う
| will be as one 我想守護你
I Will Be As One - 君を守りたい
-
Stay with me
我愛你
Stay With Me
好きだよ
Yes
You
愛しい人
Yes you 我的愛人
Stay With Me
好きだよ Yes You
愛しい人
滿懷的思念
溢れ出す想い 隠さず伝えるから
我會毫無隱藏的全部告訴你
這是一生一次的奇蹟相遇
たった一度出逢った奇跡さ
告作画宛如串聯眾星的光芒般
星たちが結び輝くように雨粒やがて海に注ぐよに
叉如雨珠終將注入大海般
星たちが結び輝くように 雨粒やがて海に注ぐよに
讓我們合而為一
Love 你是我的一切
ふたり重ね合おう Love 君がすべて
為什麼龍不在路上
C隨便到處亂晃呢
哪有可能會在路上亂晃啊
C
我就可以隨時接受
滅龍魔法的特訓了
就算沒有龍你也有我在身邊啊,
你幹嘛一副
(要給我人情的樣子啊
下一回,有我在你身邊
應該說哈比沒這個能耐吧
只要我願意認真起來的話
我也能變得像龍一樣耶
是哪一點能變得像龍啊